TODO:

1 - Alterar o título da página (cadastro e alteração).
2 - Criar uma maneira de retirar a foto do usuário, caso seja necessário excluir a foto.
3 - Excluir a image quando o usuário trocar de imagem (não utilizar o tipo da imagem para pesquisar antes de deletar).
4 - Ajustar o combo provider (algumas vezes vem sem ada setado).
5 - Encadear a criação da imagem com a alteração ou criação do usuário (quando crio a imagem o sistema termina o processo e a imagem não foi criada)
6 - Colocar a imagem na base de dados??

OUTROS

- Fazer a troca das msgs pelo translate
- Fazer as validações dos campos
- Criar a limpeza do formulario - ok
- Retirar as directivas de form
- Criar o translate dos campos das lista dos js contant
- Fazer o ajuste para salvar os systema do usuário pelo mock - ok
- Colocar os valores default no node
- Colocar a image default do usuário quando não for escolhido foto - ok
- Fazer o acrescimo dos campos do sistema no node
- Quebrar o controller conforme as funções ??? - não